---
layout: 后端研发攻城狮-Java
title: 龙果学院《微服务架构的分布式事务解决方案（Dubbo分布式事务处理）》2017
date: 2019-07-09 18:08:13
tags:
  - 后端研发
  - 龙果学院
  - Java
  - dubbo
  - 微服务
  - 事务
categories:
  - 后端研发攻城狮-Java
keywords: 龙果学院《微服务架构的分布式事务解决方案（Dubbo分布式事务处理）》2017
---
『课程目录』: 
┃  1 课程介绍.wmv
┃  2 解决方案的效果演示（结合支付系统真实应用场景）.wmv
┃  3 常用的分布式事务解决方案介绍.wmv
┃  4 消息发送一致性（可靠消息的前提保障）.wmv
┃  5 消息发送一致性的异常流程处理.wmv
┃  6 常规MQ队列消息的处理流程和特点.wmv
┃  7 消息重复发送问题及业务接口的幂等性设计.wmv
┃  8 可靠消息最终一致性方案1（本地消息服务）的设计.wmv
┃  9 可靠消息最终一致性方案2（独立消息服务）的设计.wmv
<!-- more --> 
<blockquote class="blockquote-center">
请支持原版！课程官方链：https://www.roncoo.com/view/1075648364372635649</blockquote>
</blockquote>
┃  10 可靠消息服务的设计与实现--消息服务子系统.wmv
┃  11可靠消息服务的设计与实现--消息管理子系统.mp4
┃  12可靠消息服务的设计与实现--消息状态确认子系统.mp4
┃  13可靠消息服务的设计与实现--消息恢复子系统.mp4
┃  14可靠消息服务的设计与实现--实时消息服务子系统.mp4
┃  15 可靠消息最终一致性方案在支付系统中的实战应用介绍.wmv
┃  16 可靠消息最终一致性方案在支付系统中的实战应用部署.wmv
┃  17 可靠消息最终一致性方案在支付系统中的实战应用测试.wmv
┃  18 可靠消息最终一致性方案的优化提升（消息异步确认）.wmv
┃  19 可靠消息最终一致性方案的优化建议.wmv
┃  20 最大努力通知方案的实战应用介绍.wmv
┃  21 最大努力通知方案的设计与实现.wmv
┃  22 最大努力通知方案的实战应用部署.wmv
┃  23 最大努力通知方案的实战应用测试.wmv
┃  24 最大努力通知方案的优化建议.wmv
┃  25 TCC型分布式事务方案介绍.wmv
┃  26 TCC型分布式事务框架介绍与样例部署.wmv
┃  27 TCC型分布式事务方案在支付系统中的实战应用详解.wmv
┃  28 TCC型分布式事务方案在支付系统中的实战应用部署与测试.wmv
┃  29TCC型分布式事务框架的设计及源码分析--框架代码结构及配置.mp4
┃  30TCC型分布式事务框架的设计及源码分析--TCC处理流程.mp4
┃  31TCC型分布式事务框架的设计及源码分析--异常处理流程.mp4
┃  微服务架构分布式课程pdf
┃  ┃  6常规MQ队列消息的处理流程和特点.pdf
┃  ┃  7消息重复发送问题及业务接口的幂等性设计.pdf
┃  ┃  第02节--解决方案的效果演示.pdf
┃  ┃  第03节--常用的分布式事务解决方案介绍.pdf
┃  ┃  第04节--消息发送一致性.pdf
┃  ┃  第05节--消息发送一致性的异常流处理.pdf
┃  ┃  第10节.zip
┃  ┃  第11节.zip
┃  ┃  第12节.zip
┃  ┃  第13节.zip
┃  ┃  第14节.zip
┃  ┃  第15节.zip
┃  ┃  第16节.zip
┃  ┃  第17节.zip
┃  ┃  第18节.zip
┃  ┃  第21节.zip
┃  ┃  第22节.zip
┃  ┃  第26节.zip
┃  ┃  第27节.zip
┃  ┃  第28节.zip
┃  ┃  第29节.zip
┃  ┃  课程介绍.pdf
<div class="post-copyright">
    <div class="post-copyright__author">
      <span class="post-copyright-meta">声明：视频资料等内容据来自各大网络交流群以及互联网收集，本网只收取信息整理费用和网站维护费用，版权归原作者所有，本网站不对所涉及的版权问题负法律责任，如作品原作者出版单位认为本网站出现侵权，请即时与本网站联系，将立刻删除处理。 </span>
    </div>
</div>

<blockquote class="blockquote-center">
链接：https://pan.baidu.com/s/1ktSN0eFxVRF2Hmpx3mRxjg 
提取码：xdlx 
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
</blockquote>

